-: อย่างไรก็ตาม สิ่งสำคัญประการหนึ่งก็คือ
คุณอาจสงสัยว่าทำไม autobind ถึงทำงานใน ProjectList
แม้ว่าฉันจะไม่ได้เพิ่มการนำเข้าไปยัง autobind
decorator ก็ตาม
เพราะในแอพ ts ฉันมีการนำเข้าทั้งหมดเหล่านี้
ที่จริง ถ้าฉันลบการนำเข้าเหล่านี้ออก
ซึ่งน่าจะถูกต้อง เพราะในทางเทคนิคแล้ว
ฉันใช้เฉพาะ ProjectInput ProjectList เปิดอยู่ เราจะมีปัญหา
คุณจะเห็นว่าหากมีการโหลดซ้ำ แสดงว่าเรามีข้อผิดพลาดที่นี่ แม้ว่าเราจะไม่ได้รับข้อผิดพลาดในการรวบรวม
แต่เราได้รับข้อผิดพลาดรันไทม์
ดังนั้นเราต้องแน่ใจว่าเรานำเข้าทุกสิ่งที่เราใช้ในไฟล์ไปยังไฟล์นั้นเพื่อความปลอดภัย
ในทางเทคนิค เราสามารถนำเข้าทุกอย่างในแอพได้ ts และเนื่องจาก ProjectInput
และ ProjectList ซึ่งใช้ตัวตกแต่ง
autobind มาในภายหลัง ตัวตกแต่ง autobind
จะพร้อมใช้งานเมื่อต้องการ
แต่นี่ไม่ใช่วิธีที่สะอาดที่สุด
หากคุณนำเข้าทุกอย่างที่ไฟล์ต้องการจากภายในไฟล์นั้นแทน
คุณต้องรับประกันว่าไฟล์นี้จะใช้งานได้เมื่อต้องการ และคุณไม่ต้องพึ่งพาไฟล์ส่วนกลางบางไฟล์ที่นำเข้าทุกอย่าง ซึ่งคุณอาจลบการนำเข้าออกได้
และทันใดนั้น ทุกอย่างก็พังทลาย
ดังนั้นทางออกคืออะไร?
กลับไปที่ไฟล์และนำเข้าสิ่งที่พวกเขาต้องการ
ตัวอย่างเช่น ProjectInput ไม่ต้องการเพียงแค่องค์ประกอบฐานเท่านั้น
แต่ยังต้องการตรรกะการตรวจสอบความถูกต้องและการเชื่อมโยงอัตโนมัติด้วย
ดังนั้นที่นี่ ฉันจะนำเข้าโดยขึ้นไปหนึ่งระดับด้วยจุดสองจุด จากมัณฑนากร มัณฑนากรที่ทำปกอัตโนมัติ
อ๊ะ แบบนี้ และจาก util การตรวจสอบความถูกต้อง
ไฟล์ ts.
ที่จำเป็นอย่างยิ่งในไฟล์นี้ที่นี่
ฉันต้องการสถานะของโครงการที่นี่ด้วย
ดังนั้นฉันจะนำเข้า /state/project-state ท.
และฉันจะนำเข้าข้อมูลเหล่านี้และไปที่ ProjectItem และที่นั่นฉันไม่ต้องการสถานะโครงการและการตรวจสอบความถูกต้อง
เราจึงสามารถลบข้อมูลนั้นออกได้
แต่เราต้องการตัวตกแต่ง autobind
เรายังต้องการส่วนต่อประสานที่ลากได้และรูปแบบโครงการ
ดังนั้นเราจะไปที่โฟลเดอร์โมเดลที่นี่และนำเข้าโครงการ
ts และลากวาง ท.
ใน ProjectList เราไม่ต้องการการตรวจสอบ แต่ฉันต้องมี
ProjectState และ autobind
และนอกเหนือจากโฟลเดอร์ models แล้ว ฉันต้องการโปรเจกต์
ts และลากวาง ไฟล์ ts.
เพียงแค่บันทึกและคอมไพล์ และตอนนี้ทุกอย่างก็กลับมาทำงานอีกครั้ง
อย่างที่คุณเห็น ตอนนี้เราไม่มีข้อผิดพลาดรันไทม์แล้ว
เพราะตอนนี้เราได้อิมพอร์ตทั้งหมดเหล่านี้กลับมาในไฟล์แล้ว
ดังนั้น นี่จึงเป็นวิธีที่เหมาะสมในการทำเช่นนี้
ทุกไฟล์จะระบุสิ่งที่ต้องการ และเราสามารถแบ่งโค้ดของเราและยังคงลงเอยด้วยไฟล์เดียว
ดังนั้นเราจึงได้รับสิ่งที่ดีที่สุดจากทั้งสองโลก
แต่นี่อาจไม่ใช่วิธีที่ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้